France : un homme mis en examen par le parquet de Créteil après la mort de son frère

2 septembre 2021. – Un drame s'est déroulé dans la commune de Villiers-sur-Marne (Val-de-Marne) où un homme est soupçonné d'avoir tué son frère cadet.

C'est dans cette petite ville du Val-de-Marne qu'ont été appelés les secours le samedi 21 août 2021. Lors de leur arrivée, les pompiers ont retrouvé deux hommes blessés. Le premier était devant la maison, au sol, accroché à la gouttière. Il leur a indiqué que son frère était également blessé et se trouvait au deuxième étage. En investissant la maison, les pompiers ont trouvé le frère au pied de la table, en arrêt cardiaque. Malgré son transfert à l'hôpital, il décède deux jours plus tard.

À ce jour, les enquêteurs n'ont pas retrouvé l'arme du crime.

Le parquet de Créteil s'est tout de suite saisi de l'enquête et le 27 août, l'homme de 47 ans a été mis en examen pour le meurtre de son frère.

En effet, lors de ses auditions, il a avoué l'avoir tué mais nie la préméditation et la volonté de le tuer. « ils se seraient disputés pour un motif futile, à propos d'une somme d'argent » aurait déclaré le suspect d'après les détails du parquet.

Après avoir reconstitué le déroulé des faits, les enquêteurs peuvent aussi expliquer pourquoi les secours ont retrouvé l'homme suspendu à la gouttière de sa maison : après avoir assené son frère d'un coup de couteau dans l'abdomen, il aurait décidé de prendre la fuite en refermant la porte derrière lui et en gardant son T-shirt plein de sang. Ainsi, c'est lorsqu'il aurait voulu remonter pour se changer, qu'il a gravi la gouttière et cette dernière a cédé sous son poids.

Conformément aux réquisitions du parquet de Créteil, le suspect est incarcéré depuis sa mise en examen.
